## Symfony-Based Application Loan Team

### Тестовое задание Команды кредитования (Loan Team)
В данном тестовом задании мы ожидаем, что вы продемонстрируете умение применять принципы DDD (Domain-Driven Design) и следовать принципам Clean Architecture при проектировании кода.
Имейте в виду, что мы не требуем полностью рабочего кода. Однако, ваш код должен быть функциональным на базовом уровне, чтобы мы могли оценить ваше понимание принципов программирования, проектирования и качество вашего кода.
Ожидаем, что выполнение тестового задания займет около 4 часов.

### Детали задачи
Нужно написать код для выдачи кредита. Реализовать процессы создания нового клиента, проверки возможности выдачи кредита клиенту или отказа в выдаче кредита.

### Условия выдачи кредита
- Кредитный рейтинг клиента должен быть больше 500.
- Доход клиента должен быть не менее 1000$ в месяц.
- Возраст клиента от 18 до 60 лет.
- Кредит выдается только в штатах CA, NY, NV
- Клиентам из NY рандомно отказываем.
- Клиентам из Калифорнии увеличиваем процентную ставку на 11.49%

### Сущности
- Клиент
  - Фамилия
  - Имя
  - Возраст
  - Адрес США (Город, Штат, ZIP)
  - SSN (социальный страховой номер)
  - FICO (кредитный рейтинг - число от 300 до 850)
  - Email
  - Номер телефона

- Продукт (Кредит)
  - Название продукта
  - Срок кредита
  - Процентная ставка
  - Сумма

### Сценарии
- Создание нового клиента.
- Изменение информации о существующем клиенте.
- Проверка возможности выдачи кредита.
- Выдача кредита:
  - Проверка возможности выдачи кредита.
  - Уведомление клиента о выдаче кредита (Email, SMS).

### Требования и ограничения
- Код должен быть написан с использованием PHP 8+ и соблюдать стандарты PSR.
- Для работы приложения рекомендуется использовать Yii2 фреймворк, но так же допускается использование Symfony или написание простого кода без использования фреймворка.
- Код может работать с любой базой данных, либо вовсе не использовать ее. Допустимо возвращать данные статично, при сохранении не выполнять никаких операций записи, если это существенно сократит время на реализацию.
- Приложение может иметь любой интерфейс взаимодействия: CLI, REST API, HTML (веб-интерфейс).
- Наличие тестов не требуется, но их наличие будет плюсом.
- Применение инструментов статического анализа и Docker тоже будет плюсом.

---
### Запуск приложения
1. Выполните команду `make env`
2. `make up-build`
3. `make migrate`
4. Добавить клиентов `POST: http://localhost:8080/api/client/create`
   - Пример тела запроса:
   ```json
    {
    "lastName": "Doe",
    "firstName": "John",
    "age": 20,
    "ssn": "123-45-6789",
    "ficoScore": 720,
    "email": "john.doe@example.com",
    "phone": "123-456-7890",
    "salary": 1001.00,
    "zip": "12345",
    "state": "NY",
    "city": "New York"
    }
    ```
